挑战题

自动出卷，评分，统分

准备一个试卷表（id,content,answer） id(自增),content（题目内容）,answer(答案)

准备一个评分表（id,username,scroe） id(自增),username(用户名),scroe(分数)

   规定每道题5分

1.写一个登录用户的页面，登录到一个servlet中,将用户名放到session中,还要将用户数据插入到评分表
  中,转发到“/admin/admin.jsp”后台的试卷页面

2.写一个filter过滤掉"/admin/admin.jsp"的请求，判断session是否为空，为空重定向到登录页面，不为空转到admin.jsp

3.在webroot下面建一个admin文件夹,写一个admin.jsp试卷页面，列出所有的试题内容，
  在每一个题目的后面加四个单选框，value分别是a,b,c,d


4.当点击单选框的时候，使用ajax技术,将答案发送到一个判题的jsp，拿出这个题的答案进行对比
  ，如果正确，修改评分表中这个用户的scroe字段的数据

疑问：如果正确，修改分数，再选中一个错误的选项，就要减分，如果多点几下，
或者没有选中对的，点中错的，还是会减分。。。。。。

5.最后点击交试卷的超链接,列出这个用户的分数.



   